绝对控制 群规

一、本群宗旨

本群宗旨是宁缺毋滥、严格管理
此群平常是SM交流群，高压时段M不发言视为不接受调教

二、通用守则

1、本群实行积分制，群员可以通过做任务获得积分，积分为0的时候管理有权清除出群，M只对积分大于（不含等于）自身的S服从、使用敬称。

2、发露点、色情、血腥、暴力等图片积分全部扣除。

3、发任何形式的广告积分会被清零。

4、马甲格式：所有S马甲统一为：性别S-网名-积分；所有M马甲格式统一为：性别M-网名-积分，如何人不得私自修改积分，私自修改积分被发现会秒踢。

5、原则上要维护群内高压氛围，尽量少聊SM以外的话题，聊无关话题比如时政，第一次警告，第二次扣10分。

6、吵架影响大家心情的扣50分。

7、私聊、私调被举报，举报方会获得10个积分，被举报方积分扣为0。

8、拉新人入群可以加分。 新人在加群的时候可以写明群内推荐人的QQ，新人完成考核的评分会加到推荐人身上。

9、晚上9:00点到11:30为固定高压时间。

10、本群保护群员的隐私，鼓励用小号加群。


三、M守则

1、M的权利

（1）M进群可以先在考核阶段回答教官常规问题时，申明自己拒绝的项目，在今后的调教中，可以拒绝该项目任务，若拒绝项目有变动，请在群上说明，管理会备注每个M的拒绝项目，当M拒绝而S有异议时，由管理裁定。若M进群未申明拒绝项目，视为接受所有项目。

（2）当S在调教中涉及到侮辱家人而M不能接受时，M有权单方面停止调教。

（3）非高压时间，M可以在群里完全自由活动不受约束，但是请安跪安不能减免。

（4）想要高压的时候要说明自己计划的测试时间、调教喜好、调教时长、自己选定S或者由管理员指定。

（5）每次公调完成以后管理员可根据M的表现加10-50分。

（6）M可以自述经历，加10-20分。


2、M的义务

（1）新人M进群以必须在最快的时间内完成考核，考核完成以后根据表现加10-20分，考核项目见附件。

（2）如果在高压时间，在群内发言则自动视为接受公调，必须无条件服从任何项目（拒绝项目除外），不能当场争辩抵触，确实无法完成的扣50分。

（3）群内M自动视为群内公共女奴，接受公调，同时公调人数超过三人造成指令太多无法完成时，以分数最高的S为准。

（4）上线，必须向正在群内说话的（比自己积分高的）S请安，下线，必须向正在说话的（比自己积分高的）S跪安。高压时间段内，不允许私自下线，必须由管理批准，管理不在时，由至少三位S批准。请安格式：各位爷好，贱奴某某给某某爷请安了，群内姐妹们好。跪安格式：各位爷好，贱奴某某跪安了，求爷批准。语音请安每天可最高+5分。图片自拍跪姿请安每天最高可+20分。不能完成请安的按第（5）条惩罚。

（5）Ｍ与比自己分数高的S谈话时，一律使用“贱奴”等贱称自称，禁止使用“我”、“嗯”、“哦”等不尊重教官的含糊字眼，一经使用，第一次警告，第二次按第（5）条惩罚。

（6）犯错后，要祈求群里S惩罚。不管在任何时间，马上要找一个没人的地方，做完惩罚的项目，然后再回来告诉群里S惩罚的过程。若的确在公众场合无法脱身，可以延迟至当晚，但是惩罚量翻倍，且视语音公开（可以不露脸），若语音公开，惩罚量三倍。


四、S守则

1、S权利

（1）S在高压时间可以对任意在线的、比自己积分低的M羞辱调教，调教完成管理根据S水平酌情加10-50分。S任意时间都无权管教和公调比积分高的M，但可以旁观。可请求高级马甲或管理的支持和帮助。在管理和M同意的情况下方可进行调教。

（2）新人进群以后，S可以向管理申请当教官提问新人，提问项目见附件，管理根据S提问水平，可以酌情加10-20分。

（3）S可以自述经历，管理根据S表现可以加10-20分。

2、S义务

（1）新人S进群以后需在最快时间内完成考核，根据S的水平管理可以酌情加10-20分，考核题目见附件。

（2）S对群内每一个女M 都要素质，更不可辱骂其家人和真正伤及其自尊，太过分了管理酌情扣5-10分。

（3）禁止和女M在群里开玩笑闲扯，拉家常，一次警告，二次扣5分。


