本群宗旨：公调

本群要求：此群为精英S和M，请不要随意显示你低俗的一面。

本群人员：招收20名S、20名M，此群建设良好时人员将继续增加。

本群群规：

1：S可以调教任何M，M有任何不方便要及时和S沟通，不得在调教进行时消失，否则将会

受到惩罚

2：S要了解每个M的喜好和禁忌，不得触犯M的底线。

3：S可以给M下任务，S和M每天只有一个任务，任务和验证图发群和管理，管理定期上传

群相册。

4：S让M做任何事情时请提前考虑好M的承受范围，

6：本群为高压公调群，不得私自私加、私聊M、认主，私聊、私加M举报后踢出，认主则

S和M一起踢出。

7：群中人员带自己的S、M请说明本人的M他人也可以公调，本群中S、M每月要接受一次

公调，无法完成者清除,M不得以例假为理由不进行公调，违者清除。

8：大家可以相互监督学习，任何人可以举报低俗、素质差者，举报凭证据，被举报者直接

提出。

9：管理不得以管理身份强迫M做任何事情，发现后撤销管理。

10：请M说明自己时间段，以方便公调。

11：M犯错S要进行惩罚，M特殊原因不能接受惩罚应向S说明，约定好时间惩罚，惩罚量

加倍。

12：本群禁止刷屏，7天不上线将进行清除，不得单表，多表。

13：M必须保证对S的尊重，M要时刻记得自己在群中的身份，M发言不得用第一次人陈

：你我他等。必须使用贱奴XXXX

14：M在回答S问题时，M要清晰准确的表达，不得使用：啊哦嗯，出现者S可以进行惩罚

15：S在对M进行侮辱时请不要涉及其家人，

请管理合理运用自己的权力，请S、M遵守以上规则，希望大家多多配合小奇工作，共同建

立我们的家园。